.مستنيرو السماء
.سحرة العالم الأوائل والقوة التي تحركه
،يُعرض على مستنيري السماء الجدد الانضمام إلى ديوان السحر
.المؤسسة القضائية العليا في هذا العالم
.ويتكفلون بمعظم المهام بما يشمل السحر
كما يُوكّلون بدور آخر مهم يتمثل في
كونهم قوى حكومية مدعومة تحمي المجتمع
.من كل من يهدده بسوء
رين إيمس
إدارة الأدوات السحرية
صولجان السيف
...في الأحداث السابقة
!أجل، أجل
،بعد انتصارهم على ماغيا لوبوس
.ذهبت كل عُمل لانغ إلى أدلر
.الأمر الّذي قرّب ماش ورفاقه للقب مستنيري السماء أكثر
...لكن
،عقب المعركة ضدّ سيل وور
انتشرت الشائعات بشأن عجز ماشل عن
.استخدام السحر كالنار في الهشيم في الأكاديمية
.يا إلهي، نجحنا بطريقة ما ذلك اليوم
.حان الوقت للاحتفال بانتصارنا بعد المدرسة
نجحنا؟
!رأيت كل شيء! سأخبر المعلمين
!لا تستطيع استخدام السحر
!بلى يستطيع! يستطيع أيضًا -
...لكن للتو -
!بلى يستطيع! يستطيع أيضًا
!بلى يستطيع! يستطيع أيضًا -
.أ-أكيد -
.صرخنا عليه حتى خضع
—علينا أن نفعل شيئًا قبل
!يا ماش بارنديد
هل صحيح أنك لا تستطيع استخدام السحر؟
!قُضي علينا بالفعل
ماذا إذًا يا ماش؟
.بلى أستطيع
.أستطيع... استخدام السحر
...أستطيع... استخدام السحر
...أستطيع... استخدام السحر -
ما هو؟ تسجيل صوتي معطل؟ -
...سـ-سحر
!التدريب الذي خضناه بعد ذلك أتى بثماره. أجل
!لا تكذب يا صاح. الشائعات تنتشر. إنه أمر جلل
.هيا بنا يا ماش
...ثرثرة، ثرثرة، ثرثرة، ثرثرة
اسمع يا فين. مساعدة شخص لا يستطيع
.استخدام السحر سيجعلك مجرمًا أيضًا
.إن أدليتَ بتقرير زائف، قد تتعرض للطرد كحد أقصى
...لذا يا فين
اعترف. لا يستطيع ماش استخدام السحر، صحيح؟
هل ستكذب يا فين؟
ما الغاية من حماية عديم السحر ذي الدم الفاسد يا فين؟
!اخرس
!لا شأن لك بي ومع من أتسكع
.استجمعتُ بعض الشجاعة بالتأكيد
.لكنه محشور حقًا هناك
...هذا
لانس
عقدة الأخت
!لانس -
!عقدة الأخت -
!لم فعلت ذلك؟
.أهنتني ببساطة. هذا كل شيء
!أحسنت يا صاحب عقدة الأخت -
.لانس -
قلت أنني أهنتك؟
...هذا
ليمون ود-دوت؟
.يبدو أن إصابة دوت كانت أسوء بكثير مما ظننا
،ستة أضلاع مكسورة، جمجمة مكسورة
،كسور مركبة في الأطراف الأربعة
...بثور دموية، حروق، تلف في أعضاء داخلية متعددة
،وبعد المدرسة، في مسكن طلبة أدلر 302
.تم إقامة احتفال بمناسبة انتصارهم على لانغ
،بما أننا نملك عُمل لانغ الآن
.علينا فقط انتظار اختيار مستنيري السماء
فجأة هكذا؟
!نكاد نصل، مع أننا نملك مشاكل كثيرة
.أشعر وكأننا نتجاهل مشكلة كبيرة
...بالأحرى
!إنهما... هنا
!لمَ يحمل دمية؟ هذه ليست أجواء حفل بالتأكيد
...مهلًا، هل سيبدأ
.أحضرت مجموعة بطاقات من باب الاحتياط
!إنه مستعد للاحتفال حقًا
،لا أنوي مصادقتكم
لكن أفهم أنه علي الاحتفال أيضًا
.بتحسن أبيس. هذا ما يفعله الأفضل
.أكره كيف صاغ كلامه
...بالمناسبة، من يتجرأ على هزيمة آبيل-ساما في مباراة
.سيموت بين يدي
!هذا ليس ممتعًا إطلاقًا
لا تقل مثل هذا الكلام المخيف. ما رأيك ببعض الشاي؟
.ماذا؟ حسنًا
.شـ-شـ-شكرًا... جزيلًا
."اعذريه. يدعو أبيس الفتيات بـ"المؤنث
.خبرته قليلة جدًا في التعامل معهن
!ماذا تفعل هنا؟
!افتح فمك
!ماش، لإظهار امتناني على كل ما فعلت، دعني أخدمك
.لا، هذا صحيح. أستطيع الأكل لوحدي
!يا لك من لئيم
.لذيذ، لذيذ
!هذا مذهل يا ماش
!إنك تطعمينه بطريقة خاطئة
!أشعر كما لو أننا حديثو الزواج
لـ-لانس؟
.بالمناسبة، افترقت عنا في منتصف الطريق
ماذا كنت تفعل في القبو؟
.نعم
،بعد قتالي لذلك الشخص من مسكن لانغ
.تورطت مع بعض الأشخاص الذين يدعون أنهم محكومون بالإعدام
.كنتُ أقاتل أحدهم، لكنه انسحب في منتصف الطريق لسبب ما
هناك مساجين محكومون بالإعدام في القبو؟
!مخيف
.شبّ
.كذب
.مذهل بحق يا آبيل-ساما
!يلعبون لعبة الكاذب لوحدهما
.هذا فوضي حقًا
.ماش
.كعربون شكر على دعوة اليوم، سأعطيك تحذيرًا
...أنت مستهدَف
.من قبل إينوسينت زيرو
...أسوأ منظمة إجرامية في عالم السحر
.كانوا يبحثون عن أشخاص بمؤهلات سحرية كبيرة في هذه الأكاديمية
.مقابل مساعدتهم، اكتسب آبيل-ساما قوّته
.آسف لجعلك تساعدني
.لـ-لا مشكلة
!لمَ علي مصاحبته لمجرد استرجاع لوح لعب نساه في غرفته؟
اكتسب آبيل-ساما خطّه الثالث بوسائل اصطناعية
.بفضل قوة إينوسينت زيرو
.أصحاب الخطوط الثلاثة الأصليون مدعاة للخوف أكثر
.استعار آبيل-ساما قوتهم فقط لنيل المزيد من العُمل
.تضحية صغيرة لهدف أكبر
...لكن ردهم كان
.يبدو أن ما يسعى إليهم إينوسينت زيرو يملك صلةً بك
.تأهب. سيعودون بكل تأكيد
.سنتلقى عقوبة ما بالتأكيد
.نستحق ذلك لأننا غفلنا عن محيطنا
لكن آبيل-ساما أراد فقط
.خلق عالم حيث يستطيع الناس الطيبون مثل أمه العيش بسلام
...عرفتُ ذلك، لكنني
.شكرًا لك على إيقاف آبيل-ساما
.قد تستطيع تحقيق ذلك حقًا
.عالم يعيش فيه الجميع بسلام
.أعتمد عليك يا ماش
.حسنًا
.تسلل، تسلل
.تسلل
جبنتُ قبل قليل، لكن سأجد دليلًا يثبت
.عجزه عن استخدام السحر هذه المرة
.لنرَ الآن
ذاك آبيس. ثاني أفضل طالب في لانغ؟
لمَ يتحدثان وكأنهما صديقان؟
فاشل مثله... ما الذي يجري بالضبط؟
ما شأنك بهذه الغرفة؟
.ا-الأفضل في لانغ، آبيل
ما الذي يفعله هنا؟
قلت، ماذا تريد؟
!ما-ما الذي يجري؟
عماذا كنتما تتحدثان قبل قليل؟
...وفي اليوم الموالي، في ديوان السحر
بناءً على ذلك، سنعقد على الفور تحقيقًا طارئًا بشأن إخفاء
.ماش بارنديد حقيقة عدم استطاعته استخدام السحر
.ماش بارنديد
.إخفاء عدم مقدرتك على استخدام السحر يعد جريمة خطيرة
.أيها الشاب
من خلق هذا العالم؟
رجل مهم؟
.الإله هو من خلق لنا هذا العالم
.خلق الإله هذا العالم ليكون أجمل من أي عالم غيره
.كما هو السحر
.إنها معجزة أنعم بها الإله على البشر لوحدهم
.وما يهدد هذه المعجزة الجميلة والمتكافئة هو وجودك
هل تفهم؟
.أنت حشرة أساسًا
.يجب التعامل مع الحشرات بسرعة
حسنًا، لكن ماذا إلم تكن هناك حاجة لتكون الأمور مثالية دائمًا؟
!ماذا؟
—هذا ليس قرا
.في هذا العالم، لا يوجد ثقة محققة على الإطلاق
...أنت
.في النهاية، كل ما يهم هو النجاح
.من أجل ذلك، عليك الإيمان بنفسك أولًا
.لديك الإمكانات لتكون رجلًا حقيقيًا
ريو غرانتز
قائد قوات الأمن السحرية
صولجان الضوء
مستنير سماء. ما الذي تفعله هنا؟
!لا أهمية لمثل هذه التفاصيل
صحيح يا رأس الفطر؟
.ماذا؟ نعم
...لكن يا رأس الفطر
.إننا نعيش وفقًا للقوانين، والقوانين موجودة لصالح الجميع
.إن تكيّفنا مع الجميع، لن يتم احترام النظام أبدًا
.ماذا نفعل إذًا؟ الأمر بسيط
.تقنع الأغلبية برأيك
.وبالمناسبة، فإن شرعية الرأي ليست بهذه الأهمية
.كل ما يهم هو من يتحدث
شمعة؟
.اشعلها. دون أن تلمسها بالطبع
دون لمسها؟
.هذا صحيح. السحر يمثل كل شيء في هذا العالم
.لذا عليك أن ترينا معجزة أقوى من السحر
هل أنت رجولي حقًا؟
.أثبت ذلك إذًا
.هذا سخيف
هل تطلب من شخص لا يستطيع استخدام
السحر أن يشعل تلك الشمعة دون لمسها؟
عصاه السحرية؟
ماذا سيفعل شخص لا يستطيع استخدام السحر بعصا سحرية؟
.لا يستطيع فعل أي شيء
.حقًا، ريو-ساما قاسٍ
.يطلب منه فعل المستحيل كي يستسلم
،إنه يفرك العصا السحرية بسرعة فائقة مع الأرض
!ويصنع النار بالاحتكاك
.لكن الأرض مصنوعة من الحجر حقًا
.فهمت
...سأغير رأي الأغلبية
.بقبضتي
!أنت رجل جميل
!مستنيرو السماء
عقاب طالب لا يمتلك سحرًا؟
...أيّ طيش هذا
!كم أكره هذه الأمور
.كفاك شكوةً
فيمَ يفكر والبرغ-سان بالضبط؟
.برد
.القوانين موجودة للحفاظ على النظام
.لا يوجد أي استثناء
.لذا أظن أن الوقت مناسب لرفع الجلسة الآن
!أي هراء أناني تنطق به؟
!لا يمكن أن نسمح بشيء كهذا أبدًا
ماذا؟ ما هذا؟
أنت، ما هذا؟
لمَ تتصرف وكأن الأمور حُلّت؟
...ماذا؟ أنتم جميعًا
مستنيرو السماء! ما الذي جاء بكم إلى هنا؟
.هذا مزعج، لكن والبرغ-سان طلب منا الحضور إلى هنا
ريناتوس ريفول
إدارة المقابر السحرية
صولجان الخلود
.بـ-برد
تسورارا هالستون
إدارة البحوث السحرية
صولجان الجليد
.يا للإزعاج. لنعد إلى البيت
.أحدهم صاخب
كالدو غيهينا
إدارة الموهبة السحرية
صولجان اللهب
إلى من تتحدث بذلك الأسلوب؟
.لا يوجد أحد غيرك، مهما فكرت في الأمر
أغيتو تايرون
إدارة المخلوقات السحرية
صولجان التنين
.مع التزام باللوائح، أرى أن المرونة هي الخيار الأكثر حكمة
صوفيا بريفيا
إدارة النصوص المحرمة الممنوعة
صولجان المعرفة
.تتواجد القوانين لحكم الأفراد الذين يمتلكون أفكارًا مختلفة
.إن سمحنا بالاستثناءات، سيفشل النظام
أورتر مادل
إدارة القوة السحرية
صولجان الصحراء
.لا سيما نحن، من نتفوق على الآخرين
من غير المنطقي أن نتساهل مع
.الاستثناءات بناءً على انفعالات عابرة
علاوة على ذلك، أخفى حقيقة أنه لا يستطيع
.استخدام السحر وارتاد أكاديمية إيستون
.عليه التكفير عن كل شيء بالموت
...صدمة
.يمكنك أن تفترض أن هذا قرار بالإجماع من كل مستنيري السماء
.هذا الرأي غير مقبول
...نـ-نحن
.إينوسينت زيرو
...ذلك الصبي
.ينتمي لنا
.لا تقتربوا منه
...لمَ إينوسينت زيرو
.يبدو أن لذلك الصبي أصولًا فريدة في نهاية الأمر
.لا أنتمي لأي أحد
هل تظن أن أي أحد يهتم لذلك الآن؟
...نحن جادون. كبرهان
.لقد زرعنا طفيليًّا سحريًا داخل جسد هذا الإنسان
!طفيلي سحري؟
من أنت؟
.طفيلي سحري
مخلوق سحري خطير يتغذى على المانا
.ويستخدم البشر كمضيف ليرقاته
،وتتفاعل مع من يحاول تقشيرها من المضيف
.عن طريق جعله مضيفها التالي
.اعتبروا هذا بيان نوايانا لكم جميعًا
.وأن هذا العالم ينتمي لنا
.بعبارة أخرى، إنه إعلان حرب على ديوان السحر
هل أنتم متلهفون لإنهاء صراعنا الطويل؟
.ممتاز
.سأزيل الطفيلي السحري
!هذا طيش
.الطفيليات السحرية نقمة، خاصة على مستخدمي السحر الأقوياء
!إن نالت منك، ستجعل منك شرنقة لها
من سيفعل ذلك إذًا؟
بما أن هذا حدث، أنا، الرجل الأقوى
...والأوسم في العالم السحري، سوف
ماذا؟
!ماذا تفعل؟
لمَ تفعل هذا؟
!ألم تنصت لشرحي قبل قليل؟
!إن أزلتها قسرًا عن المضيف، ستصبح المضيف
!ربط الطفيلي السحري كما يربط بالون الكلب
حفيف حفيف
موظف ديوان السحر
نيري شاون
!ماذا حدث للتو؟
!دخل فمك
!ربطته داخل فمك إذًا؟ مثل عود الكرز؟
.أجل. ربطته بلساني
!هذا غير معقول
لهاث لهاث
أدرك أنه لا يستطيع قتله بفمه
!فربطه لشل حركته بدلًا من ذلك؟
موظف ديوان السحر
ميري شاون
!ويا لها من طريقة لطيفة للتعامل معه
!يبدو أنه صعد إلى السماء بالفعل
.لقد هزمت مرسول العدو، وصُفح عن حياة العجوز
.حلت القضية
.بلس-ساما! حمدًا للرب. كنت أتساءل ماذا سيحدث لك
.يا لها من أفعال لا تشوبها شائبة
.أنت كنز
.لم يتم حل مشكلتك بعد
.تظل القوانين قوانين
.لا ينبغي احترام رأيك بما أنك لا تستطيع استخدام السحر
.هذا هو قانون العالم
.لذا، ستواجه عقوبة الإعدام كما هو مخطط
—سنأخذك
.لن أذهب
الآن لا تستطيعون أخذي، أليس كذلك؟
.ما أنت؟ طفل؟ لن تستفيد بشيء من الاشتكاء
.لن أذهب
!انتظر
.قلت أن رأيك كان بالإجماع
.لكنك لم تسمع رأيي بعد
.لا حاجة لنا برأيك
.اتبع القوانين بصرامة
.هذا هو قانون العالم
.لذا، سأنفّذه
!أخبرتك أن تنصت
...هذا السيف
.و-والبرغ-سان
!ورين
،أثناء التحقيق بشأن إخفاء حقيقة عدم استطاعته استخدام السحر
.حدث تدخل مفاجئ من قبل مستنيري السماء
.علاوة على ذلك، ظهر والبرغ
ماذا سيحدث لمستقبل ماش بارنديد
الذي لا يستطيع إدراك الوضع إطلاقًا؟
الحلقة التالية
ماش بارنديد وزيارة البيت